Задача №6
Деревья

Цель работы – получить навыки применения двоичных деревьев 
Задание:
Построить дерево в соответствии со своим вариантом задания. Вывести его на экран в виде дерева. Реализовать основные операции работы с деревом: обход дерева, включение,  исключение и поиск узлов. Сравнить эффективность алгоритмов сортировки и поиска в зависимости от высоты деревьев и степени их ветвления. 

5. Построить частотный словарь из слов текстового файла в виде дерева двоичного поиска. Вывести его на экран в виде дерева. Осуществить поиск указанного слова в дереве и в файле. Если слова нет, то (по желанию пользователя) добавить его в дерево и, соответственно, в файл. Сравнить время поиска слова в дереве и в файле.
