Лабораторная работа № 3
Работа со стеком
Цель работы: реализовать операции работы со стеком, который представлен в виде массива 
(статического или динамического) и в виде односвязного линейного списка; 
оценить преимущества и недостатки каждой реализации: 
получить представление о механизмах выделения и освобождения памяти при работе со стеком.

Элементами стека являются слова.  Распечатайте слова в обратном порядкe
